1. adicionar um medicamento numa categoria definida pelo utilizador ou predefinida na app
2. registar a data de expiração do medicamento
3. registar o periodo de tempo para tomar a medicação incluindo o tempo da 1ª vez que o utilizador tomou
4. a app avisar na hora para tomar a medicação
5. opção de remind me later (por ex. 5min depois) ou check
6. check -> mostra a quantidade de medicação restante após tomar, por ex. 18/20 de antibiotico
7. X dias antes de expirar avisar o utilizador que daqui a X dias passa de prazo
8. após acabar o stock ou passar de prazo, o medicamento é "deitado fora na app" (por ex. fica um tom mais acizentado e vai para o histórico)
9. opção de cancelar a toma de medicação